:ترجمة و تعديل
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.
.سجل راي 36 هدف في المباراة
. انها المباراة الثالثة عشرة
.التي سجل فيها أكثر من 30 هدف
."لا يمكن وصفه فقط بكونه "لا يصدّق
هل خسرت؟
ألم أعمل بجدّ بما يكفي؟
مهما كان بشدّة عمل.
لماذا يحصل على نفس النتيجة دائما؟
هل حقّا إنّها ذلك الصعب لي؟
لتغيير مصيري؟
لماذا هل يعمل؟
لماذا إنتهى بحبّ هذا؟
هل له لا إختيار لكن يستسلم؟
لا يريد الإستسلام فقط لحد الآن
.لا أستطيع الإستسلام
!إنتبه. كلّ شخص
.اللصوص لديهم طرق جديد لسرقة السيارات
.أي مقتفي جي بي إس مثل هذا
.متحوّل إلى مغناطيس
بالبطارية و
.يستعمل للتمسّك بالمعدن
.العشرات المفاتيح إلى السيارات الفاخرة
.تبيّن بأنهم منسوخ
."يستعمل اللصوص أجهزة "جي بي إس
..لتتبّع السيارات وسرقتها
o الأوغاد o
(الشروع في العملية . رجاء الإنتظار)
(الغاء العملية
رجاء اسحب البطاقة)
.مرحبًا
ماذا تفعل هنا؟
جئت لآخذ مالي!
.هذه
."أعطه لـ "كورو
."كورو"
."راي"
!لم أرك منذ مدة طويلة
.أريد أموالي مقابل العمل لهذا الشهر
ألفين دولار؟
!لا يكفي حتى لدفع الإيجار
!إحسب نفسك محظوظًا. أن يكون لديك ألفين
.مزاجك سيئ
.ولكن درّاجتي الصغيرة كسرت مرة أخرى
!أنا بحاجة لتصليحها
كيف يمكنني مواصلة عملي
!بدون درّاجتي؟
.تعال
تحتاج المال لتصليح درّاجتك؟
هناك أحمق هناك
هو يستمرّ بالمقامرة حتى بعد فقد ثروته
.اذا كنت تريد أن تلعب
.سأعطيك الرقائق
لربّما ستفوز بدرّاجة جديدة
!وتغيّر مصيرك
!معكم
الوقت
الكلّ سيلعب
!هيّا
.أريني بطاقاتك
.قدرها كبير
.التسلسل الورقي
.نعم
!هذه حصتك
!أنت محظوظ
.شكرًا
."راي"
ماذا عن رقائق العشرة آلاف؟
.لديّ ألفان الآن
.سأدفع الباقي في المرة القادمة
.محفظتك
.لا تلمسس ساعتي
راي". ماذا تعمل؟"
.مهلاً. لا بأس
."راي"
.توقّف عن العبث
.أعلى لاعب قام بتسجيل الأهداف
ما هي أكبر المحرمات عند ممارسة الاعمال؟
!كسر القواعد!
هل ساعتك تستحق هذا الاندفاع؟
!أعطني ساعتي
.سأحاول الإنتقام منك
تنتقم مني؟
!عد للعمل!
.أعلى لاعب سجل في ثلاثة مواسم ناجحة
."مرحباً. السّيد "كينغ
!حسناً. لا مشكلة!
.سجل "راي" 36 نقطة في المباراة
. انها المقابلة الثالثة عشرة
.سجل فيها أكثر من 30 نقطة
."لا يمكن وصفه بأنه "لا يصدق
.530ـ او" في الأهداف الميدانية"
450ـ أو" فيثلاث نقاط من الأهداف الميدانية"
.انه في المركزين الأول والثالث
.اللّاعبون يدفعون بعضهم البعض
يبدو انّه عندما كان "لي" يدافع.
."كسر ذراع "راي
.رائع! قال الحكم أنها ضربة خاطئة
.راي" يفقد السيطرة على نفسه"
.أعتّقد أنّ الخطأ التقني مثيرللجدل بعض الشيء
.لقد خرجت اللعبة عن السيطرة
.انّه. الصراع الأكبر خلال العشر سنوات
.أنه يندفع للجمهور
."انّه يذكّرنا بشجار "بيسيرز
هل يمكنك اللعب أم لا؟
!إنزل
لقد كان أفضّل لاعب قام بتسجيل
.الأهداف في ثلاث سنوات
.سمعة لاعب كرة السلة المحترف السابق
.تمّ تدمير "راي" بعد الشجار
."لاعب كرة السلة المحتّرف السابق "راي
.يشاع أن لديهم مشاكل مالية
.بعد أن أنهى حياته المهنيه قبل بضع سنوات
.وفقاً لزميله السابق
...لم يتّصل بأي أحد منذ
.قالوا أنّه إنضمّ إلى عصابة إجرامية
!توّقف مكانك
!قٌد
!قُد. بسرعة
.ذو المعطف المطري يظهر مجدداً
.بإستعمال نفس الطريقة
.إغتّنم السارق الفرصة
.عندما بدأ الرعد
.أطلق النار وأصيب حارسي أمن بجروح
.يعتّقد أنه تمّ فقدان خمسة ملايين دولار
.ذو المعطف المطري يطلق النار على ضحاياه
.في أرجلهم
.ولا يطلق النار في الأعضاء الحيوية
ــ هل تقول أنّه سارق ذو قلب رحيم؟
.ــ بالطّبع لا
.اذا كان يهدّف بدقة الى أرجل الضحايا في كلّ مرة
.يعني بأنّه بندقية جيدة
.منذ هو كان يلبس خوذة
.و ذو المعطف المطري
.من الصعب رؤية وجهه
.بينما يهرب من الشرطة
.السارق ذو المعطف المطري لم يأخذ السيارة فقط
.بل إختطف المرأة التي بداخل السيارة أيضاً
.ومع ذلك. نتيجة الطقس السيئ
.رقم التسجيل
.وهوية السائق
.سيتّم تفريغها خلال أسبوع
.رجاء ذكّره بالعودة للعلاج الطبيعي
.شكرا لك. أيها الطبيب
.لا مشكلة
هل حظيت بيوم حافل؟
.مهلاً. العمل الجزئي الذي ذكرت بالأمس
!لقد فات الأوان
لقد وجدوا شخص ما
أوه. نسيت ذلك
.لا يهمّ
أين ساعتك؟
هل قمت برهنها؟
.عندما كانت تمطر. لم أوّد أن أفسدها
!انها ضّد الماء
حسناً. لم أفقدها!
.لا تقلقي
.كان نفس الأمر عندما كنت لاعبًا
لقد فقدت معدتك بعد فترة وجيزة
.من اعطائها لك
.لذا. يمكنني المجيء دوماً لرؤيتك
ألّا يتوجب عليك تدرّيب اللاعبين اليوم؟
لن أدرّبهم بعد الآن
لمَّ لا؟
. أنا عبقري
!لا يمكنهم أبداً تعلّم اللعب مثلي
أيها السّيد "جينيوس". لمّ ساقك مجرحة؟
حسناً. هل قمت بشجار مجدداً؟
.ــ لا! يبدو كما لو أنّ لا شيء سوى الشجار
!ــ أنت حقًا تحب المشاكل
هل ترغبين في الذهاب إلى المطعم؟
قلت أنّك تريدين الذهاب آخر مرّة؟
!لقد حجزت طاولة اللّيلة
لقد حجزت طاولة. فلماذا تسألني؟
ــ هل تريدني أن أخرج معك للعشاء؟
.ــ حسنًا. لا
.ــ ولكن أرغب في الحصول على قرض
.ــ عرفت ذلك
!لا
.فقط أحتاج لإستعارة درّاجتي! رجاء
.درّاجتي  مكسورة
!لا تنس إصطحابي
ووا!
الممسحة مكسور؟
هل هذه سيارتك؟
.يمكنني تشغيلها
.ــ يمكنني أن أصلحها بنفسي
.ــ شكرًا
لماذا لا تزال توزع التذاكر في هذه الساعة؟
اقتربت من الانتهاء
أليس التوّقف هنا مجانًا
بعد الثمانة مساءًا؟
.الآن أنت بعد التاسعة مساءاً
إركب السيارة
أدخل!
قُد!
أنا حقا لا أملك المال!
هل قلت أنني أريد سرقتك؟
اذن لماذا أمسكتني؟
.سآخذها إلى المستشفى أولًا
نعم
.أعرف أين يوجد أقرب مستشفى
.تأكد أنّك تقول أنّنا نتجه للمستشفى
أنت لصّ سيارات؟
.لست لصّ سيارات
.لا أسرق السيارات
.إتّصل بالإسعاف
يمكنك استخدام هاتفي النقال
!قم باجراء مكالمة
مرحباً. لمّ لا تزالين هنا؟
.انتظر صديق
أرى ذلك
!وداعاً
.احذّر
.اذا ماتت. ستتحمّل المسؤولية
.أنا حذر للغاية
.أو افعلها بنفسك
عد إلى السيارة
هل أنا بحاجة للعودة إلى السيارة؟
إركب السيارة
"راي"!
.إركب السيارة
مرحبًا؟
هل كلّ شيء بخير؟
.هي ذاهبة
لديّ شيء مهّمٌ جدًا لأقوم به
هلّ بإمكانك تركي أذهب؟
ستتّصل بالشرطة
.لا
.لن أتّصل بالشرطة
.لا أعرف اِسمك حتّى
."اسمي "بن
.الآن أنت تعرف
."سّيد "بن
لماذا تبقيني؟
.حقاً لا يستطيع مساعدتك بأيّ شيء
.أحضر لي سيارة
.خذني إلى شركتك لشراء سيارة
.سأعطيك المزيد بعد شراء سيارة
.حسنًا. هذا ليس صعباً
.لا نمر من خلال الجسر
.خذ الطريق أسفله
ــ سنسلك الطريق من أعلى الجسر!
.ــ غالباً ما تتوقّف الشرطة على الجسر
!اللّعنة
.أبطئ السرعة
.اخلع ملابسك
.ضع حزام الآمان
!لا تجرؤ على لعب أي حيلة
.سأسحبك معي إذا تمّ القبض عليّ
.نحن في ذلك معاً
.أوقف السيارة
.أوقف المحرّك
اسمك "راي"؟
لاعب كرة السلة؟
!انّه حقًا أنت
.لقد اعتزلت منذ وقت طويل
.حسنًا. هذا مؤسف
.صديقك
.أيقظه
هل هو ثمِل؟
.لا. لم يثمل
.انّه ليس بحالة جيّدة
.ــ سآخذه إلى المستشفى
ــ هوية صديقك؟
بطاقة هويتك؟
(شين" تتّصل بك")
لمن هذه السيارة؟
ــ هذه السيارة؟
.ــ نعم
.انها سيارة صديق لي
.ارني بطاقة سجل السيارة
.إنتظر لحظة
.اذا أراد رؤية هويتي. فقط قد السيارة
لا! هل فقدت عقلك؟
اذن. من الأفضّل أن تصلّي ألّا يتّم القبض عليّ
.قم بايقافي من الهرب
.اذا استطعت الهروب
.لن آؤذيك
.ولكن سوف آؤذى عائلتك
.والمرأة التي واصلت الاتّصال بك الآن
.السيارة سليمة
.يمكنك الذهاب الآن
!شكرًا. فهمت
.مهلاً. إنتظر. إنتظر! أوقف المحرّك
.سيّدي. لدينا مشكلة
.إفتح صندوق السيارة
.حسناً. دعني أرى
.إنزل من السيارة
!كلّ الوحدات. تأتي للمساعدة
!علم. حول
!قد
ماذا تفعل؟
!أطلب منك القيادة
!نحن نخرق القانون
ــ ماذا؟
.ــ أوقف المحرّك
!اضغط على دواسة القيادة
!قد
!توقّف
أتريدون الامساك بي؟
لماذا عليّ الاستمرار بهذا؟
ــ ماذا فعلت؟
.ــ فقط خذني لأشتري سيارة
.لا تحاج لمعرفة أشياء أخرى
ما الذي تفعله هنا؟
.اريد شراء سيارة
أتريد شراء سيارة؟
.إذهب وإسأل الرئيس
.لقد جلبت لك عمل
.أعطني ساعتي
.إذهب وإسأل رئيسك
.ايها الرئيس
.هذا الرجل يبحث عن سيارة
.إجلس
.هنا كرسي فارغ
!هل جلبت زبونًا لي؟
.حسنًا. لا
...ــ أريد
ــ ما نوع من السيارة التي تبحث عنها؟
...ــ ايها الرئيس. أعطيني سيارة التي يمكنها أن
.(ــ فقط ناديني بـ(فريدي
"فريدي"
."سّيد "فريدي
.أريد سيارة يمكنني أن ادير بها عملي
ــ ما البضائع التي تريد حملها؟
.ــ النقود
.أنا أدير شركة كبيرة
.ــ صديقك هو شخص ما
ــ نعم؟
لذا. هلّ يمكنني أخذ ساعتي؟
.سأحضر له أيّ سيارة يريد
.إجلس
.يبدو أنك وصلت الى المكان الصحيح
!نأتي من نفس المكان
!جيّد. نحن من نفس المكان
.لقد عشت هناك لمدّة سنة أو سنتين
من الذي قام بغسل الأموال لك من قبل؟
."ــ سيد "كوي
.ــ هو يعمل لصالحي
ــ هل تعرفان بعضكما البعض؟
."ــ "ويلي
.بدأ لوحده قبل عامين
.ليس موثوقٌ به
مينغ"؟"
!ذلك الوغد رجل مخادع
.لا يمكنك أن تثق به أبدًا
.تعرفان بعضكما البعض
.قم ببيع لسيارة له فحسب
.في الحقيقة .سمعت عنك
.ــ انّه أمر جيّد أن أقابلتك
.ــ صحيح
.دعني أوضح الأمر لك
.لن آخذه إذا كان حجم الأسطوانة
.صغير جدا
لن يعمل إذا كان حجم الأسطوانة
.صغير جدا أيضّا
إنّه يريد سيارة كبيرة. صحيح؟
لن أفعل ذلك اذا كان
.خطير أو مزعج جدًا
.بالتأكيد لا مشكلة
!ليس هناك مشكلة. فلنبرم الصفقة
أصبح لدينا عربة سكن متنقلة
.جديدة الأسبوع الماضي
!ــ بالطّبع. يبدو جيّدا
!ــ متأكّد
!تعاون سعيد
!في صحتك
.ــ اشرب شاي
.ــ إشرب شاي
.ــ هنا
!ــ شكرا لك
ــ اذا. أيّ سيارة تريد؟
ــ لا بأس لك مع "بوير"؟
!جيّد
.من النادر جدًا أن يشرب شخصٌ ما الشاي معي
أيّ نوع من الشاي هو؟
.شاي "بوير" ممتاز
.رائع
.بوير" جيّد"
!"طلبت من صديق إحضاره من "هونغ كونغ
.أعذرني
.ــ أنا بحاجة لتنظيم الأشياء
.ــ حسنا
!ساعد نفسك
.إحسب نفسك في منزلك
.هو سيرافقني
.أنت لست الرجل
الذي تم الابلاغ عنه في الأخبار. صحيح؟
!إنسى ذلك
.هذا ليس من شأني
.إتّفقت معك تقريباً على السيارة
!أنا سأرحل
.انّها ليست مسألة السماح لك بالرحيل أم لا
ماذا تعني؟
.اذن. قد سمعوا به
ما الذي يحدث لنا الآن؟
.لا أعرف كيف سيكون ردّة فعلهم
أيّ ردّة فعل؟
.انّه أنت الذي سرق البنك
ــ ليس لديّ شيء لأفعله حيال ذلك
!ــ أحمق
.أحضرتني هنا
.الآن نحن في نفس المشكلة
إعتّقدت أنّني جئت لشراء سيارة؟
ما الذي تحدّثت عنه؟
!غسيل أموال. أيها الأبله
...ــ غسيل
!ــ لماذا لم توضح الأمر؟ اللّعنة
.سأقتل بسببك
!ــ أراهن أن "أنيكي" يعتقد أنني أعبث معه
ــ أحضر مفتاح السيارة
كيف سيكون عنده مفتاح سيارة؟
كيف تكون غبي جدا؟
!أنت في ساحة للخردة
لابدّ أن يكون هناك مفاتيح هنا!
إذهب
.الرئيس لن يقوم بأيّ صفقة
.أخرج السيارة
.حسناً
.أنت يجب أن تبقى
.حسنًا. لا . لا أعرف حقاً
كم مرّة ستورط الرئيس في مشكلة؟
.ــ حقًا لا أعرف أيّ شئ
ــ اللعنة عليك!
ــ أخبرك أنا حقًا ليس لديّ فكرة
ــ ما هذا بحقّ الجحيم؟
."راي"
!توقّف عن الضرب
!لا تتعجل
!كن حذرًا
.سوف أطلق النار عليه. سأقتله
.اذا أطلقت النار الى الأمام. ستأخذ الرصاصة
."لياو وين جوي"
ماذا يجب أن أفعل؟
.كيف أعرف
اللّعنة. لماذا تعرف. أنت ؟
.أحضر مفتاح السيارة لي
!جميعكم. لا تتحركوا
!اللّعنة
!بحقّ الجحيم ماذا يحدث؟ ! اللّعنة
.أعطني الحقيبة
.هيّا
ماذا تفعل؟
.تلك مجلتي
. سأرميها بعيداً
ــ هل تجرؤ على رميها؟
!ــ سأفعل
!الحقيبة
!اللّعنة
.حسناً
!راي". أنت لوحدك"
!توقّف عن الركض
!تعال وجهاهنا
!"راي"
!أخرج
!راي". لا تخف"
أين تختبئ؟
!أخرج
!"راي"
!تعال وجهاهنا
أين ذهب ذلك الوغد؟
!"راي"
!مهلاً. هناك
!اللّعنة! ليس هنا
!اللّعنة. أنت تخدعني
!"راي"
!إذهب وابحث عنه
!راي". أخرج من السيارة"
!راي". عد الى هنا"
عما تبحث ؟
.مفتاح درّاجة صديقي
هذا؟
كيف عرفت أيّ سيارة دخلت؟
.كنت أتبعك
!"أيها الداعر "بن
!انّه كلّه خطأه
هل حاولت الهروب. بدون أخذي؟
!مهلاً. أنت من تركنني أولًا
ألّم تطلب مني أن أنظمها بنفسي؟
لا تفعل هذا ثانية. حسناً؟
.لا أحبّ أن يتّم تركي
.مجنون
.قد مباشرة للأمام مباشرة
.تم التأكيد بأنّ سببه كان السائق
.الذي لم يرفض التوقّف فقط بل أسرّع
.السيارة ما زالت مفقودةً
.لكنّه أكّد ذلك
.إنّ السائق "راي لياو". لاعب كرة السلة
.منذ أن غادر الفريق منذ سنوات قليلة
.ــ يبدو أن لديه مشكلة مالية
.ــ أيها الرئيس
لماذا يجب أن يقرأ هذا؟
.عندما ضرب السارق أولًا
.كان ما يزال لاعب كرة سلة محتّرف
!لديه شريك
(مجلة رياضة)
.أو وضّح لي لماذا
كان مثل صدفة أنّه
كان يقود في نفس السيارة
في ذلك اليوم؟
!لديه سجل من الاعتداء الذي يسبّب أذى جسدي
.الاعتداء يختلف عن السرقة
!كنت مسؤولاً عن القضية. أنا أعرفه جيّدًا
.الرجل هو من ضربه
.لا يزال يحتاج الى مزيد من العمليات الجراحية
.يجب أن يدفع مبلغ ضخم من المال
.لذا. لست متفاجئ أنّه قام بالسرقة
!إنّه رجل قاسِ
!لا شكّ أنه كذلك
لماذا تشرب؟
.هذا الشيء يبقيني مستيقظًا
.حتى الآن لم يتم العثور على السيارة بعد
.ولكن تمّ التعرف على السائق
.راي لياو". لاعب كرة السلة السابق"
!اذا. أنت مشهورٌ جدًا
!أنها الأكاذيب
.أجبرت لفعل ذلك
.أجبرتني لأفعل ذلك
.اللّعنة . تم توريطي ثانية
هلّ يمكنني المغادرة أم لا؟
!لا
.فقد فقدت أموالي
.يجب أن تساعدني في استعادتها
. أنا لم آخذها
.إذهب و أطلب منهم إعادتها لك
.خذني إليهم
.سنكون بخير عندما أستعيد أموالي
.أنت ستكون بخير. وليس أنا
."لقد دمّرت علاقتي مع "أنيكي
. لا أستطيع العمل لصالحه بعد الآن
ماذا؟
.اذا استعدنا المال
هل ستعطيني نصيبي؟
.حسناً. سأعطيك نصيبك
حقًا؟
.لكن النقطة الأساسية هي أنّنا نحتاج لإستعادتها
.خذني إليهم
.آسف
.نحتاج لتعاونك
.الرجاء الاجابة على بضع الأسئلة
.لمساعدتنا في التحقيق
."آنسة. "يانغ
كم يبلغ طول الرجل؟
من أخذ سيارتك؟
هل هو سمين أم ضعيف؟
هل رأيت وجهه؟
ماذا عن صوته؟
هل سمعتيه؟
.نعم
هل "راي لياو". هو الرجل ذو المعطف المطري؟
راي لياو"؟"
.لا أعرف من هو
.ــ كان لاعب كرة سلة
"ــ آنسة "يانغ
.لا بأس
اذاكنتِ لا تستطيعين تذّكره.
.يمكنكِ أن تأخذي إستراحة أولًا
.حسناً انّه
.سأخبركم بما أعرف
.خذي وقتك. لا بأس
.في ذلك الوقت
.تم كسر ممسحة الزجاج الأمامي
.ثمّ صعد رجل فجأة إلى سيارتي
!قودي السيارة
.ثمّ رأيت الشرطة
.بطني ألمتني كثيرًا
.كنت أنزف بشدّة
.ثمّ بشكل مفاجئ
.سمعت شخص يقوم باستدعاء سيارة الإسعاف
شخص ما قام باستدعاء سيارة الإسعاف؟
ماذا؟ أتريد مشروب؟
.انه يملك متجر النبيذ
يملكها؟
.يدير وكر قمار غير قانوني في الخلف
ما رقم الشرطة؟ 110 أو 119؟
.110
ماذا تفعل بهاتفي؟
.مرحبًا. أريد الإبلاغ عن شيء ما
."اسمي "لياو
.لقد إكتشفت للتو وكر قمار
.يقامر الناس معاً
.القمار
!وكر قمار
العنوان؟
"شارع "غويغين
"رقم 330. شارع "غويغين
تعالوا هنا. بسرعة!
الكثير منهم!
يبدون مخيفين جدًا
هم أشرار
.تعال وخذني إذا كنت تملك الشجاعة
حقاً؟
شكرًا
ماذا؟
لقد ذهبت الشرطة  يمكنك الدخول الآن
من طلب منك النزول من السيارة؟
إغلق الباب
أريدك أن تتبع سيارات الشرطة
إتبع سيارات الشرطة؟
إتبع سيارات الشرطة
أنا خارج أيها الوغد! انها مضيعة للوقت!
اللّعنة! لم يحدث شيء!
تدفع غرامة  فقط
عندما أمسك بك و انت قمار
هذا  هو
"أنيكي"!
إنتظرنا وقت طويل! الآن هو يخرج
وبعدها؟
هل رأيت "هسياو هي" لوحده
لوحده؟
اللّعنة! أهدرت ليلة كاملة!
ليست المرة الأولى. لا تقلق!
.هذا هو
سندخل حينما يبدأ الأكل
نحن؟ أنا سأدخل أيضًا؟
أو ماذا؟ لا ألّم. لا مكسب
.اذا كنت تريد حصتك
يجب أن تأتيّ معي
.عندما يرى المتفرجون وجهي
سيتصلون بالشرطة فورًا
إنتظر لحظة
أرتدي هذا القناع
القناع
أرتديه!
أأنت متأكّد أنّك ستستّعيده مجدداً مثل هذا؟
طالما أنت لا تتعثر. نحن سننجح
نلتقي مجدداً!
كل أكثر!
.انّه مأجور بأموالي على أية حال
لم نرّد احداث مثل هذا الفوضى أيضًا
من الجيّد أنّك لا تريد بيعي السيارة لي
لماذا عبثت معنا هكذا؟
نعم. أنت عبثت معي حتّى!
كنت أن الذي شجعك في وقت مبكر اليوم
.حتىّ الآن نحن متساويين
هو الذي إتّصل بالشرطة!
أأنت متأكّد من وقوفك لجانبه؟
على الأقل لا يطلق النار عليّ بمسدس
لن تكون قادرًا على المغادرة
.إذا لم أحصل على أمتعتي
.وساعتي أيضًا
أيّ ساعة؟
ساعتي
تريد الحصول على المال؟
بالتأكّيد. إنّه في الطابق العلوي
لكن
لست متأكّد إذا كنت ستستطيع الصعود
.صحيح . نسيت أن أخبركما ذلك
أنا المالك
المطعم
هذا هو مطعمه؟
كيف أعرف ذلك؟
.لا تقلق
لن أبدأ
بينما الزبائن لا يزالون هنا
.تعالا. اجلسا
أنا آسف
شيء ما حدث اليوم
لذلك نحن نغلق مبكرًا
كلّ شيء مجانًا
كلّ شيء مجاناً!
رجاء .غادروا.
أنا آسف
كلّ شيء مجانا
مجانًا! شكرًا لكم!
أنا آسف
.لقد خالفت القواعد
.وأوقعتني في مشكلة
الآن تسألني عن المال؟
"راي".
أنت رجلٌ ميت!
ماذا؟
ابتعد
.راي" مثل النحس"
ذلك الأبله لا يعرف شيئاً! اللّعنة!
حتىّ لا يعرف من هو المالك!
سأصبح مقتول تقريبًا!
هل تحاول نصب كمين في منزلي؟
.انهم لا يعرفون حتىّ
"كيف تنطق كلمة. '' موت             !
!أيها الداعر
هذه أموالي
لمن هذا المال ؟
ماذا؟
كلّ الملاحظات المطبوعة مع الرؤساء
هي أموالك؟
لا أحد يجرؤ على قبولها
...حتى لو أخذت كلّ شيء معك
...الآن العالم بأكمله
توقّف عن هذا الهراء
مهما كان ذلك. فهو لي!
ستعيدها لي لا محال
.بغض النظر عمّا تقوله
"راي"!
لنذهب!
شكرا لكَ!
اذا لم يكن ذلك من أجلك.
لم أكن لأتعرض للضّرب!
.خذها
.يجب أن أتخذك كصديق
.لأنّك لم تتركني
.الى أين تذهب؟ سأوصلك
...لا أعرف
أين تعيش؟
.دعني آخذك للمنزل
.لا حاجة
.لا أعرف ما افعل في المنزل
.سيّدي
!مرحًبا أيها الوسيم. لم أركم منذ فترة طويلة
.إثنان من أطباق المعكرونة. رجاء
.أتيت متأخراً اللّيلة
.كنت مشغولاً في العمل
وصلتنا آخر الأخبار التي
.تقول أن "راي لياو" اتّصل بسيارة الإسعاف تلك
.لتأخذ الضحيّة المخطوفة إلى المستشفى
.في نقطة التفتيش للشرطة
.حيث رفضّ "راي لياو" التّعاون
.كان قريب من مكان اختطاف الضحيّة
.حاليًا. تشكّك الشرطة في ذلك
.راي لياو" هو السارق ذو المعطف المطري"
.الذي سرق سيارة الأمن
.راي لياو" كان لاعب كرة سلة سابق"
.مزاجه الحادّ من ورطه
.في الكثير من المشاكل
.راي لياو" أطلق بسبب نزاعه"
مع مشجع. .لماذا خرجت من السيارة؟
ألست خائف من أن يتّم رصدّك؟
.تناول الطعام في السيارة
لماذا أصبحت السارق ذو المعطف المطري؟
تحبّ الطعام بالتوابل؟ أضف اليه اذا أريدت
.أصبحت السارق ذو المعطف المطري
وأنت تسألني إذا كنت أحب الطعام بالتوابل؟
!اِذا كنت حقا لا تريد الأكل. انسه
.أنا أتضّور جوّعًا حتىّ الموت
!اللّعنة! لماذا لديه مثل هذا الحظّ السيئ؟
ألّم يعاني بما فيه الكفاية؟
.كان خاطئ أن قمت بضرب الرجل
!إعتّرف بذلك
.لقد دفع التعويض
.لكن كلّ الفرق رفضّتني بعد ذلك
.جئت اليك وأصبحت سارق بنك
.أنت تسرق السيارات أيضًا
.أضع ملصقات "جي بي إس" على السيارات فقط
.كنت أنت من سرق البنك. لست أنا
.لكنّك أخذت أموالي
.أنا هادئ
.أنا الوحيد في العالم
.الذي سرقت سيارات الأمن في المطر
من غيري يفعل ذلك؟
."راي"
.لأكون صادق
!أشعر أنّك موهوب جدًا
!أنت ولدت لتكون مجرم
.أي رجلٌ مثلك
!لا يستطيع البقاء حياً بدون إرتكاب جرائم
.في الحقيقة. نحن نفس الشيء
.أنا أسرق البنوك وأنت تسرق السيارات
.الآن الجميع يعتّقد أنّني سرقت البنك
.و أنا أريد
.انّه. المجتمع الذي هو مريض
.لسوء الحظ. أنت لديك سجلات إجرامية
كلّ شخص لديه سجلات إجرامية
.ينظر اليه دوماً على أنّه رجل سيئ
.ومن الطبيعي انّهم يعتقدون أنّك سارق البنك
!أنت مريض حقًا
.لا أريد ذلك
.قم بارجاع مالك
.سأذهب وأوضّح كلّ شيء لهم
.قد لا تستطيع الرجوع مرّة بمجرد رحيلك
!"لا أحد سيصّدقك. يا "راي
هل تعرفين الشخص الذي يعيش في رقم. 413؟
.نعم . اتّصلت به لكنّه لم يكن هناك
لذا أتيت للرؤية
.ما إذا حدث أيّ شيئ له
.رقم 413 محاصر. لا تستطيع الذهاب هناك
.اذا رأيت المشتبه به
.يرجى الإتّصال بنا بأسرع وقت ممكن
."شين"
.حقًا. لا أصّدق مدى سوء حظي
.أصبحت السارق ذو المعطف المطري بدون أي سبب
.إختطفت عندما كنت أعمل
.حتّى أنّه لم يتركني أرحل
.أجبّرت على فعل ذلك
.والآن أنا مطلوب من قبل الشرطة
أذهبت للعمل؟
..حسنًا. كجامع أموال وقوف السيارت
هل توّزع التذاكر في وقت متأخّرة في المساء؟
لماذا تسألين عن ذلك؟
أتعتّقد أنّني لا أعرف
ماذا تفعل في اللّيل؟
.لا تجري كسارق كلّ يوم في الشارع
..ــ خطفني بينما كنت أعمل
."ــ "راي
.لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات
أتعتّقد أنّني لا أعرف متّى تكذب عليّ؟
هلّ بالإمكان أن أنت رجاء توقّف عن جعلي أقلق؟
!ها أنت ذا
أتيت للحصول على المفتاح. صحيح؟
.هيّا. لنذهب إلى الشرطة
.ستحصل على حكم  مخفّف
.إذا قمت بتسليم نفسك
.لا
لماذا يجب أن أذهب إلى الشرطة؟
.لم أسرق البنك
أنت أيضاً لا تصّدقيني؟
.لا تقلقي عليّ
...سأحّل المشكلة بنفسي
..."راي"
.شكرًا لك
."آنسة "يانغ
.أنا هنا كممثل للشرطة
.هناك شيء يجب أن أخبرك به
.هناك تطّور جديد
.بخصوص السارق ذو المعطف المطري
.لنسمع ما تقوله الشرطة
."راي لياو"
.هو أحد المشتبه بهم فحسب
.كان هناك شخص ما معه
.عندما صدمت السيارة الشرطيّ
.نحن نحلّل شريط الفيديو
.أتمنّى أنّ تسمحوا لنا بمزيد من الوقت
.كلنا نعمل بجدّ
.شكرًا لكم
نسمع أنّ إمرأة تم إطلاق النار
.عليها من قبل الشرطة
وقامت بعملية الاجهاض.
هلّ يمكنك تأكّيد ذلك؟
.أما بالنسبة للمسؤول عن الحادث
.نحتاج لتوضيحه أكثر
لسنا متأكّدين
.مما إذا كان السبب في اطلاق النار
.أو السارق ذو المعطف المطري
.لدينا قيادة موثوقة إلى مكان السارق
.هنا أحثّ السارق ذو المعطف المطري
!من الأفضّل أن يسلّم نفسك
.حسناً. سمعنا آخر بيان من الشرطة
.علاوة على ذلك. فقط سبّبت السرقة
.نقاش حاد على الإنترنت
.السارق دائماً يصيب ضحاياه في الساق
.الناس يمزجون من أنّ لديه قلب طيّب
.لكن البعض يعتّقدون ذلك
يفعل ذلك لعقوبة مخفّفة
.إذا تمّ الامساك به
.أيها القائد
.وجدت هذه
."في شقّة "راي
.هذا الرجل هو الشرير الحقيقي
.أنا متأكّد جدًا أنّه رجلنا
.تقول بأنّه سارق المعطف المطري
."لأنّك وجدت ملصقات "جي بي إس
ينتمي إلى عصابة سرقة سيارات؟
!بالطّبع ليس هذا فقط
.وقال أنّه سيسلّم نفسه
.تفضّل البيان الذي أدلى به على الهاتف
.إعتّرف فقط بأنّه ضرب الشرطي
هو لم يعتّرف أنّه كان السارق
.ذو المعطف المطري
هل تصّدق كلامه؟
لذا. أنت الآن ستعتقله؟
تعرف. ماذا تعني البراءة  ؟
.طلب أن يظهر كشاهد على الهاتف
."أنا المسؤول عن التفاوض مع "راي لياو
.نعم. يا سيّدي
.السارق ذو المعطف المطري ليس رجلًا عاديًا
لسنا متأكّدين إذا هو السارق ذو المعطف المطري
.انه خطير جدًا
.لا حاجة للمخاطرة
.عندما عملت في فرع قبل ذلك
.والجميع
.يعتّقدون أن العائد سرق وقتل شخص ما
.لذا ذهبنا وراءه
.بدأ بالركض
.حالما رآنا
.بينما كان يركض. اصطدم بسيارة
.في وقت لاحق. قام الجاني الحقيقي بتسليم نفسه
.لم يكن لديه علاقة بذلك المجرم مطلقًا
إعتّقد أنّه سيتّم تغرّيمه
...بسبب تشغيله للضوء الأحمر
اذن. لماذا يقو بتشغيل ضوء أحمر؟
.انّه كان خطئه
.ولكنّه لا يعني أنّه سوف يسرق
لدى "راي" سجل إجرامي
.لكنّه لا يعني بأنّه سارق
.أنت تشرب في العمل
هل يعني أنّك تشربوأنت تقود؟
.حسناً
.هذا حظي السحري
.خذه
.انّه يجلب لك حظّ سعيد
.آسف
.لم أغسل يدي لحد الآن
."راي"
."اسمي "وو زو جي
.الظابط المسؤول
أأنت  بمفردك؟
.نعم. لا يوجد أحد آخر
.أنا لست السارق ذو المعطف المطري
.وقع من أجله في الشارع
.أجبرني أن أذهب معه
.بمسدس
.لا تتوّتر
.تعال معي إلى المحطة
يمكنني أن أساعدك فقط
.الاّ بعد الادلاء ببيان
.حقاً. لا أستطيع العودة معك
.أصبح لديّ سجل إجرامي
. لا أستطيع تحمّل مشكلة آخرى
."راي"
. أعرف أنّك كنت متّهور فحسب
.أعتّقد أنّك لن تسرق البنك
...حتّى الآن أنت حقًا يجب أن
لماذا لا يزال يتحدّث عن هذه؟
أتعرف؟
.الجميع يعتّقد بأنّك الفاعل
.اذا كنت لا تريد العودة معي
.ستكون مطلوب لبقية حياتك
.بالتأكيد. لن تحلّ مشكلتك
نعم. أأنت إيجابي؟
.الطب الشرعي يؤكّد ذلك
السيارة التي ضربت الشرطة
.هي التي أخذها السارق
.دا لين". اِستعدّ للعمل"
.يجب أن تصّدقني
.إنّ الشيء الأكثر أهمية هوَ
.القبض على السارق ذو المعطف المطري الحقيقي
.وضّح الـأمر
.إذن. هل تعدني أنّه
عندما تمسكون به .سأكون بخير؟
.يمكن أن أعدّك
من هؤلاء؟
.أصبح المشتبه به مريب
!إستعدّوا
ــ ألّم تقلت أنّك أتيت لوحدِه؟
.ــ اِهدّأ
!أنت لم  تصّدقني أبداً
!أيها اللّعين ! أيها الشرطي الداعر
!"راي"
!توّقف
!توقّف عن الركض
.تحققّ من كلّ مكان بالأعلى
.لقد تحققت من كلّ الشوارع
.لا أثر للهدف
.سلبي قريب. إنتهى
.سأذهب للتحقق من السقف
.إنتهى
..."لقد حددت موقع "لياو
...إنّه...  إنّه
..على السقف
!اللّعنة
.إنّه على السقف
كيف حاله؟
.ما زالوا يحاولون الإمساك به
!أخبرتك أنّه خطرٌ جدًا
لذا أنت لا تحتاج إلى ترخيص منّي
لتنفيذ عملية؟
.قدّم تقريراً لي
مرحبًا؟
...انّه أنا. لا تغلّقي الهاتف
.حقًا. لا أعرف ماذا أفعل
."راي"
.سلّم نفسك
لماذا هربت؟
.أنت دوماً نفسد الأمور
.والآن. تلوم الآخرين مجدداً
.أنت لا تخبرني أيّ شيء
كيف يمكنني مساعدتك اذن؟
!"راي"
أعتّقد بأنّهم أجروا الفحص عليّ الآن؟
.لستُ هنا لفحصك
.أنا أخصّائية العلاج الطبيعي
.من قسم إعادة التأهيل
هل أنا بحاجة للعلاج الطبيعي؟
...حسنًا. لا
."في الحقيقة . أنا صديقة "راي
..أريد حقًا أن أعرف إذا كان قد سرق البنك
انّه بشأن "لياو" ثانية؟
...أنا آسفة. أعرف أنني  وقحة
.لكنني عرفته لسنوات
.أعتّقد أنّه لا يفعل شيء كهذا
.استمرّوا بالحديث بشأنه على الأخبّار
.لا أعرف  شيء
.لا تسألنني بشأنه
.آسفة لمضايقتك
.ليس لدينا ما يفكفي من الـمال
.ضروري أنأفعل ذلك مجدداً
لماذا سرقت سيارة الأمن؟
ثمّ لماذا سرقت السيارات؟
.ضربت شخص ما. وعليّ الدفع له
.لهذا السبب
.كنت حارس أمن في سيارة نقل الأموال
لماذا سرقتهم؟
.منذ أن عرفت كيف يتم نقل الأموال
.اختّرت بالتّأكيد سرقة شاحنات الأمن
. اذا ما فصلتني الشركة
.لم أكن لأسلك طريق كهذا
.فصلوني بطريقة خبيثة
.أجبروني على ذلك
رؤية البنك المعاكس؟
.هذا البنك هدفي القادم
.لكن المشكلة هي ذلك
لا يستطيع فعل ذلك لوحدي
.و ما زلت أحاول العمل عليه
.اذا كنت تريد المغادرة
.يمكنك الترتّيب لقارب لك
أليس كذلك؟
تعرف لماذا أصبحت مطرودًا من قبل الشركة؟
.لعبت ألعاب النجاة وحسّنت البندقية
.لكن الشركة إتّهمتني بتعديل البندقية
!طردوني
.إنّ المجتّمع جيّد جدًا
.في وضع الملصقات على الناس
كأنك حصلت على سجل إجرامي
.للأذى الجسدي
انها تجعل الأمر يبدو
.كما لو كنت قاتل
...أعتّقد
.أحسنت في فعل عشرة أشياء
.لا يتذكّر الناس أيا منها
ولكن إذا فعلت شيئاً واحداً خاطئ شيء.
.يتذكّرونها إلى الأبد
هل فهمت؟
.لا أريد مغادرة القارب
أنت لا تريد الذهاب بالقارب؟
أتريد المغادرة بالطائرة؟
.سيتّم القبض عليك
ألّم تقل؟
أنك لا يمكنك أن تفعل ذلك لوحدك؟
.يمكنني أن أساعدك
هلّ يمكنك فهل ذلك؟
منذ أن ظّن الجميع بأنني
.السارق ذو المعطف المطري
.سأصبح كذلك أيضاً
.تقول بأنّك تريد أن تصبح السارق ذو المعطف المطري
!وليس أنا
.لم اجبرك
.أنت تفعل ذلك بارادتك
.تذكّر ما قلته
ما هذا المكان؟
.المكان الذي ستبقى فيه
سأبقى هنا؟
هل هذا المكان الذي تعيش فيه؟
.انه خراب
هلّ يمكن لأي شخص أن يعيش في هذا المكان؟
.نعم. بمجرد انتقالك
هل هناك سرير؟
اذن. أهذا هو المكان السري؟
.لديك ذوق خاصّ في التصميم الداخلي
ماذا نفعل هنا؟
متى سنسرق البنك؟
كيف أفعل هذا؟
نحتاج لارتداء معطف مطري. صحيح؟
أعرف أنّنا نحتاج لارتداء معاطف مطرية. صحيح؟
.بعد أن تصل الشاحنة إلى البنك
.سيتغرق الأمر عشرة دقائق لإفراغ الأموال
.عندما أبدأ
.أنا أريدك
.أن تبقي حرّاس الأمن مشغولين
.سيتّغرق الأمر دقيقتان
.لن تنقص أو تزيد ثانية
.أثناء العملية
.لا تكشف هويتك
...غادر حالما
.ينتهي الوقت
.لأن ما يحدث بعد ذلك هو الأكثر أهمية
.عندما يجدون أنّهم يتعرضون للسرقة
.سيتصلون بالشرطة لطلب الدعم
.في أقل من 5 دقائق
.سأكون محاطًا من قبل الشرطة
.أحتاجك لأخذي من فوق الممّر
.في غضون 5 دقائق
.اذا تأخّرت
.سيتّم الامساك بي
لم لا نأخذ هذا الطريق؟
أليس طريقًا مختصرًا؟
...يمكنني أن
هل سيكون لديّ سلاح؟
.تحتاج للذهاب إلى هذه الأماكن الثلاثة أولًا
أيّ ثلاثة أماكن؟
الأماكن الثلاثة
.التي غسلت فيها الأموال قبل ذلك
."انهم جميعًا يعملون لصالح "أنيكي
.لقد قطع إتصالي
.حاول إقناعهم بالعمل معي مجدداً
كيف؟
.إستعمل هذا
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
ألن نفتح قريبًا؟
أهو لذيذ؟
ما زال يتجاسر على المجيء هنا؟
.جئت للتحدّث معك حول العمل
.لن ترفض صفقة مربحة
ماذا؟
ليس لديك أماكن أخرى لتذهب اليها. صحيح؟
."سّيد "فريدي
.أنت تطلب من الآخرون عدم لمسّ أموالي
...وهذا يجعل الأمر صعب جدًا لي
كيف تجرؤ على فعل هذا...؟
أأنت متعب من حياتك؟
ماذا حدث لموظّفك؟
.فقط إثنان هنا
.لذا في هذه الحالة
هلّ يكننا اجراء اتفاق؟
.اذا قبلت المال. نحن شركاء
.أنت رفضته
.نحن سنستمرّ باثارة المشاكل
400 /أو
عمولة زائدا 400 /أو
200 /أو
300 /أو
.اتفقنا
!عظيم
("الخطوط الجوية "جووهوا)
ماذا يريد "أنيكي" منك؟
.عن غسيل الأموال
كيف ينكنك غسل الأموال؟
.سأستبدل الأموال مقابل الذهب
...الذهب
.السبائك الذهبية مقبولة في كل مكان
اذن. أنت مسافر للخارج؟
.نعم
!سأسافر للخارج
أو ما فائدة سرقة
الكثيرا من المال؟
!لا يمكنك السرقة ثانية قبل أن تنفق كلّ شيء
كيف ستنفقه؟
.سأفعل
.سأسدد ديوني أولًا
!اللعنة
حياتك كلها
هل اجباري دفع ديونك؟
.ستحصل على مبلغ ضخم من مال
.حسنًا. الذهب
.اذن
كيف تنفق الذهب؟
.يمكنك استبدال الأموال بالذهب
.وتقوم بصرف الأموال
!معذرة. سيّدتي
اسمك "شين". صحيح؟
..."هناك شيء عن "راي
راي"؟"
.أتذكّر شيئًا عنه
.أعتّقد أنّك تودّين أن تعرفيه
لذا. أنت تدفع لهذا الرجل التعويض؟
.نعم. نعم
.منذ أن ضربته بشدّة
.يجب أن أدفع الفواتير الطبية
ماذا فعل ليزعجك؟
.لقد ضرب صديقي
ضرب صديقك؟
هل هي الفتاة التي تتصل بك أحيانًا؟
هل هي صديقتك؟
...حسنا . لا تعرف
.إمّا نعم أو لا
...لكنّه ليس مهمًا
طالما أنت تحبّها. صحيح؟
.ذلك صحيح
.ها نحن ذا
!كن يقضاً
.راقب الوقت جيّداً
.عندما تصل الشاحنة إلى البنك
.سيأخذ منهم 10 دقائق لنقل الأموال
.سأهاجم في هذه الفترة الزمنية
.وعندما أبدأ الهجوم
.أريدك أن تبقي الحارس مشغول
.أثناء العملية
.لا تكشف هويتك
هل أنت بخير؟
هل يجب استدعاء سيارة إسعاف؟
.أنا بخير
.أحتاج فقط لأخذ إستراحة
.سوف يستغرق الأمر دقيقتان
.لا تزد أو تنقص ثانية
.اللّعنة. لم يحن الوقت بعد الآن
ــ ما الأمر؟ أأنت بخير؟
.ــ أنا مشوش قليلاً
.نعم . أنا بخير
حقًا؟
.أنا بخير
.أريدك أن تغادر حالما ينتهي الوقت
!سيّدي. هاجم السارق ذو المعطف المطري مجدداً
ــ أين؟
.ــ الفرع الثاني عشر
.أنا قريبٌ من المكان
.دقيقتين بالضبط
.لا تزد أو تنقص ثانية
!أسرعوا
.أريدك أن تأتي إلى الممّر
.لتصطحبني خلال 5 دقائق
.اذا تأخرت
.سيمسكون بي
.فهمت
!انّه عالق
.لا أستطيع فتحه
.انّه مفتوح
ماذا تفعل؟
.لن أذهب لأيّ مكان
.أريدك أن تبقى هنا وتسلم نفسك
!توقّف عن العبث
!ستأتي الشرطة  ! لنذهب
."لديّ صديقتك. "شبن
.افعل ما أطلبه
.إذا كنت لا تريدها أن تتأذّى
.عندما يمسكون بكَ. سيتم اطلاق سراحها
لماذا أخذتها؟
.فقط اعتّرف بأنّك السارق ذو المعطف المطري
.لا تنسى
.لقد وافقت على القيام بهذا في المرة الأول
.قلت أنّك تريد أن تصبح السارق ذو المعطف المطري
!ليس أنا
لم أجبرك
.أنت تفعل ذلك بارادتك
.توقّف
."تمّ العثور على سيارة مشبوهة "8557 كيو أل
!رجاء أرسل المزيد من الدّعم
!توقف مكانك
!ضع يديك عالياً
!سأطلق النار إذا تحرّكت
!أطفئ المحرّك
!ضع أيديك عالياً
!أخرج من السيارة
من أنت؟
كاثي يانغ"؟"
!قودي السيارة
!لقد تخلّصنا منه
.لم أتوقّع أن تأتي الشرطة بهذه السرعة
.إستديري لليمين أولًا
ما الأمر؟
لماذا أوقفت السيارة؟
!اللّعنة
متّى أصبتِ؟
.إركبي السيارة
!أسرعي
!ليس لدينا ما يكفي من المال
.أريد أن أفعل ذلك مجدداً
.ربّما سنكون لطيفين إذا وجدنا كبش فداء
.انّه يفهم ذلك
.المرأة التي إختطفها السارق ذو المعطف المطري
.أكدّت أن الرجل الذي إختطفها
.كان "راي لياو" من خلال مقارنة الصوت
.أصدر المدّعي العام مذكرة لتوقيفه
.رجلٌ مثلك
.لا يمكنك البقاء بدون إرتكاب جرائم
.الشجار بينه وبين المشجع
.ادى به لأن يتم طرده
.اذا كنت قد فعلت  10 أشياء جيّدة
.لا يتذكّر الناس آي شيئ منها
...نحن نفس الشيء في عيون الآخرين
ينظر الناس الى الأشخاص المسبوقين قضائياً
.كأشخاص سيئين
.الآن كلّ شخص يعتّقد أنّه أنت
.لكنني أعتقد أنّك لن تسرق بنكًا
.هاجم السارق ذو المعطف المطري مجدداً الآن
.هذه المرة لم يسرق شاحنة الأمن فقط
.لكن أطلق النار على الشرطة
.من الصورة التي أخذها المشاهدون
.نرى "راي لياو". المشتبه به
.ظهر على الساحة
!رجاء إنتظر لحظة
!رجاء. أخبرنا
هل كانت الشرطة مهملة للغاية؟
تريدون أن تحصلوا على السبق الصحفي
وماذا سيحدث؟
أليس كذلك؟
ماذا يجب أن نفعلل مع الاثنين؟
.راي" يهتمّ  بالإمرأة حقًا"
انه ملزم بتسليم نفسه
.عندما تقوم الشرطة بتتبّعه إلينا
.سنكون قد تركنا البلاد
.سيّدي المحتّرم
.طلب القائد التقرير في وقت سابق
طلب مني معرفة مصدر اشارات
."نظام "جي بي إس
.سيّدي. هذا ما تطلبه
.هنا
ــ هل "راي لياو" أحد رجالك؟
.ــ لا أعرف
.يمكنني أتّهامك بجريمة
.لا تجبرني على أن أكون قاسياً معك
.كان يعمل لصالحنا
!ــ لكنّ لا علاقة لنا بالسرقة
ــ كيف تتّصل به؟
.لقد غادر الآن فحسب
."أنيكي"
أنت لست جيّد في الحساب. صحيح؟
.يبدو أنّه النصف فقط
..."في الحقيقة. "راي
.إنّه ذكيٌ جدًا
.وإنّه متهور فحسب
كيف تمكنت من فعل صفقات كهذه؟
.لقد اقتطعت 300 /أو من الأموال
.لكن
.500أو له
.اذا كان لديك أيّ مشاكل
.انّه بينكم أيها الشركاء
.ليس هذا عملي
.هذا كل شيء
.يمكنك توضيح ما بقية بينكما
!رحلة سعيدة
.لم أتوقّع أن أراك هنا
.لا أستطيع فهمك
بما أنّك بخير. لماذا هربت؟
لماذا عدت؟
.صحيح
.أنت قلق بشأن صديقتك
وماذا عن هذا؟
.أعطني حصتك
.ــ وبعدها أخبرك أينّ هي
.ــ أطلق صراحها أولًا
أتريد أن تكون بطلًا؟
."إنّه لا يناسبك. "راي
!أنت لصّ سيارات
.صحيح
.أنا لصّ سيارات
!والآن سارق بنك
!لقد إعترفته أخيرًا
.لقد سرقت البنك
أخبرك أنّنا كنّا متماثلين. صحيح؟
.لا تنسى ذلك
.أنا من علّمك ذلك
.أنا مختلف عنك
.أنت تلوم الآخرون على كلّ شيء
.نحن نفس الشيء
ما الفرق بينك وبيني في سرقة بنك؟
.أنت الشخص الذي شوهد على التلفزيون. ليس أنا
.لن تستطيع الهرّب
.أعطني المال
أين شريكتك "كاثي"؟
."وو شون وي"
أأنت تعرف اسمي؟
.لقد رآيته عندما وجدت جواز سفرك
ماذا؟
هل يجدر بي أن أستدعى الشرطة؟
.لا حاجة لذلك
.حاليًا. يدّل أنّه على الطريق السريع رقم 5
.أنا في الطّريق
.نحن نحتاج إلى الدعم
.رجاء أرسل الدعم. حوّل
.لقد غادر الآن
ــ لماذا جاء إليك؟
.ــ أراد إستعادة ساعته و أراد سيارة
.عندما رفضت
.بدا وكأنّه سيقتلني
."وذلك الرجل الذي يدعى "بن
.واضح جداً أهم رفقاء
."ــ لكنّه سألني عن "بن
ــ من هو "بن"؟
!سيّدي
!انه السارق ذو المعطف المطري
هل "راي"؟
هل لديه أيّ من هذه عليه؟
."راي"
أأنت تمزح معي؟
.أنا أسألك
أين أشيائي؟
.اللّعنة. توقّف عن الإقتراب منّي
أين ذهبي؟
."راي"
أين الذهب؟
...أنت سارق البنك
.أنت مثل آخرون
لماذا خدعتني؟
لماذا لا تغادر؟
!أيها اللقيط عديم الفائدة
ألّم نكن شركاء؟
لماذا؟
.عملت معك بشكل صحيح
!ولكن لن يرتكب خطأ آخر
!ابتعد
!لقد خدعتني
.أنت مثل الآخرون
!لا أريد أن أكون السارق ذو المعطف المطري
!سأعطيك حصّتك
.لن تستطيع الذهاب
...لن
!ــ لن أكون كبش فداء بعد الآن
!ــ إتركني لوحدي
!توقّف عن مضايقتي
هلّ يمكنك تركني لوحدي؟
!توقّف عن اللحاق بي
ــ أنت قاتل
.ــ انا لست قاتل
!ــ لا
."ــ "راي
"راي"
!اللّعنة
توقّف عن العبث. حسناً؟
.هيّا. إذهب الآن
ألاّ تزال حيّ؟
!لا تذهب
...أنا لست لصّ سيارات
.ــ أنت لصّ سيارات
...ــ أنا لست لصّ سيارات
!إبتعد عنّي
. قم بتسليم نفسك
"وو شون تي"
."وو شون وي"
.اريد تعويض عن ذلك
.ــ انت متأخر جدا
...ــ أريد أن أكون رجل جيّدًا
.انت متأخر جدًا
...أريد أن أكون رجل جيّدًا
."شين"
أين هي؟
.انها في الطابق الثالث
.إذهب وابحث عنها بنفسك
ماذا حدث لك؟
.لا تسألي
.لنذهب
."شين"
."راي"
ما هذا؟
ماذا؟
!الشيء العالق في ذراعك
"جي بي أس"
:ترجمة و تعديل
? نور!لدّين يوسفي  ?
o الأوغاد o
:ترجمة و تعديل
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.
font color="#ff8000">"أرجوا أن تكونوا قد استمتعتم"